(Directed by Li Yuxi)
(ដឹកនាំដោយ Li Yuxi)
=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Hello,
សួស្តី
sir.
លោក
Regarding the sample book,
ទាក់ទងនឹងសៀវភៅគំរូ។
I will reconfirm it with Putao.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​វា​ជា​ថ្មី​ជាមួយ​ពូតាវ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if she doesn't wish to confirm it,
ប្រសិនបើនាងមិនចង់បញ្ជាក់
I hope you'll stop forcing her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់បង្ខំនាង។
Hello?
សួស្តី?
Feng Tianlan.
ហ្វេង ធានឡាន។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
It's the same for me.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Maybe we won't be able to publish this book at last.
ប្រហែលជាយើងនឹងមិនអាចបោះពុម្ពសៀវភៅនេះនៅទីបំផុតបានទេ។
I hope you can understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
I have to go to her.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
Feng Tianlan,
Feng Tianlan,
I'm not done yet...
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ...
(Within one month)
(ក្នុងរយៈពេលមួយខែ)
(of knowing Wang Putao,)
(ស្គាល់ Wang Putao,)
(I'd driven from Beijing to Qionghai)
(ខ្ញុំបានបើកឡានពីប៉េកាំងទៅ Qionghai)
(and made a return trip to Beijing.)
(ហើយបានធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំង។ )
(Now,)
(ឥឡូវ​នេះ,)
(I'm on the expressway toward Qionghai.)
(ខ្ញុំនៅលើផ្លូវល្បឿនលឿនឆ្ពោះទៅ Qionghai ។ )
(However, I have something to do)
(ទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ)
(before I reach)
(មុនពេលខ្ញុំទៅដល់)
(Qionghai.)
(ឈីងហៃ។ )
(Jinan)
(ស្ត្រី)
Mr. and Mrs. Zhang.
លោក និងលោកស្រី Zhang ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Long time no see,
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ,
Feng.
ហ្វេង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please take a look at the menu.
សូមក្រឡេកមើលម៉ឺនុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
See what you would like to order.
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់បញ្ជា។
Mr. and Mrs. Zhang,
លោក និងលោកស្រី Zhang
please check out the menu.
សូមពិនិត្យមើលម៉ឺនុយ។
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
You make the order.
អ្នកធ្វើការបញ្ជាទិញ។
Can you take spicy food?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ?
Is there anything you don't take?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយក?
We're fine with anything.
យើងសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
I'll make the order then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញនៅពេលនោះ។
This one,
មួយ​នេះ,
and three bowls of rice.
និងអង្ករបីចាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Mr. and Mrs. Zhang, you must be thirsty.
លោកនិងលោកស្រី Zhang អ្នកត្រូវតែស្រេក។
Let me pour you some water.
ឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, Mrs. Zhang.
នៅទីនេះលោកស្រី Zhang ។
Mrs. Zhang, please have a seat.
លោកស្រី Zhang សូមអង្គុយចុះ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Please wipe your hands.
សូមជូតដៃរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
I'll leave it here.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
Have you received the items
តើអ្នកបានទទួលរបស់របរហើយឬនៅ
I sent to you?
ខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក?
- Yeah.
- បាទ។  - បាទ។
We received it.
យើងបានទទួលវា។
And the text you sent too.
ហើយអត្ថបទដែលអ្នកបានផ្ញើផងដែរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Feng,
ហ្វេង
my wife and I are doing well.
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
There's no need for you to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
No.
ទេ
Mr. Zhang, that's what I'm supposed to do.
លោក Zhang នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
is supposed to do anything.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Ever since
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ
his passing...
ការឆ្លងកាត់របស់គាត់ ...
Feng,
ហ្វេង
you invited us over out of the blue.
អ្នកបានអញ្ជើញយើងចេញពីពណ៌ខៀវ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Yeah.
បាទ។
It's been too long since we last met.
វាយូរពេកហើយ ដែលពួកយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
We thought something had happened
យើង​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
when you asked us to meet you.
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យយើងជួបអ្នក។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I just happened
ខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
to miss both of you.
នឹកអ្នកទាំងពីរ។
Actually, there's something.
តាមពិតមានអ្វីមួយ។
There's something
មានអ្វីមួយ
I want to tell you two.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
He came to find me
គាត់បានមករកខ្ញុំ
before he passed away.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
I've kept this to myself for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
The day he came to find me...
ថ្ងៃដែលគាត់មករកខ្ញុំ...
You should work harder
អ្នកគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត
to get good grades.
ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
Don't be distracted by other things.
កុំរំខានដោយរឿងផ្សេងទៀត។
With this grade,
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់នេះ,
and given your academic performance,
និងបានផ្តល់លទ្ធផលសិក្សារបស់អ្នក
you can never get into a university.
អ្នកមិនអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យបានទេ។
That's right, Tianlan.
ត្រូវហើយ Tianlan ។
You have less than 100 days before the NCEE.
អ្នកមានពេលតិចជាង 100 ថ្ងៃមុនពេល NCEE ។
Can't you just stick to the end?
តើអ្នកមិនអាចនៅជាប់នឹងទីបញ្ចប់បានទេ?
You only want to have fun
អ្នកគ្រាន់តែចង់សប្បាយ
and play video games all day long.
និងលេងហ្គេមវីដេអូពេញមួយថ្ងៃ។
I will stay out of your way
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់អ្នក។
once you get into a university.
នៅពេលដែលអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
You can do whatever you want by then.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលនោះ។
(I had a tense relationship with my parents)
(ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងតានតឹងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ)
(when he came to find me.)
(នៅពេលគាត់មករកខ្ញុំ។ )
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I didn't go downstairs.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ទេ។
As a friend, I didn't do the things
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នោះ​ទេ។
that I was supposed to do.
ដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើ។
(That was the last time)
(នោះជាលើកចុងក្រោយ)
(I saw him.)
(ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។)
(After that, I kept thinking to myself.)
(បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានបន្តគិតខ្លួនឯង។ )
If I had gone downstairs back then,
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​វិញ
if I had seen him back then,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់ត្រឡប់មកវិញ
maybe everything would've ended differently.
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងបញ្ចប់ខុសពីមុន។
(Maybe everything would have changed.)
(ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Letter of Admission)
(លិខិតចូលរៀន)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Tianlan,
ធានឡាន
this isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Boy, I'm serious.
កូនប្រុស ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
We once blamed ourselves for a long time.
យើងធ្លាប់បន្ទោសខ្លួនឯងយូរហើយ។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
life still goes on,
ជីវិតនៅតែបន្ត,
my boy.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Although Haibei didn't live long,
ទោះបី Haibei រស់នៅមិនបានយូរក៏ដោយ
it was lucky
វាជាសំណាង
that he met you.
ថាគាត់បានជួបអ្នក។
We felt that he was happy
យើងមានអារម្មណ៍ថាគាត់សប្បាយចិត្ត
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
Mrs. Zhang.
លោកស្រី Zhang ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Zhang.
លោក Zhang ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
We're going home.
យើងទៅផ្ទះ។
Mr. and Mrs. Zhang, goodbye.
លោក និងលោកស្រី Zhang លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
Feng Tianlan!
ហ្វុងធានឡាន!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Something suddenly popped up in my mind.
មាន​អ្វី​មួយ​លេច​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
We're getting late.
យើងមកយឺតហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We're late!
យើងយឺតហើយ!
We're already late!
យើង​យឺត​ហើយ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
(We are just ordinary people.)
(យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា)
(We'll die)
(យើងនឹងស្លាប់)
(one day.)
(មួយថ្ងៃ។)
(But we are living)
(ប៉ុន្តែយើងរស់នៅ)
(as if we had forever together.)
(ដូចជាពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។ )
(Getting to know someone is easy.)
(ការស្គាល់នរណាម្នាក់គឺងាយស្រួល។ )
(But it's never easy)
(ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ)
(to say goodbye properly.)
(និយាយលាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ )
♪I am spellbound♪
♪​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪How should I introduce you?♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪What I feel for you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក♪
♪Is beyond our friendship♪
♪គឺលើសពីមិត្តភាពរបស់យើង♪
♪When something happens♪
♪នៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង♪
♪You are the first person♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង♪
♪I want to share it with♪
♪ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយ♪
♪What kind of magic is it♪
♪តើវាជាវេទមន្តបែបណា♪
♪That can change the rate of my heartbeat?♪
♪ នោះអាចផ្លាស់ប្តូរអត្រាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ?♪
♪I want to see you♪
♪ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក♪
♪Not because of the reasons I uttered♪
♪មិនមែនមកពីហេតុផលដែលខ្ញុំនិយាយទេ♪
♪You've lodged yourself in my heart♪
♪ អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ♪
♪I can't help but think of you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតអំពីអ្នក♪
Feng,
ហ្វេង
why didn't you answer my call until now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
♪I don't care about anything else♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
I'm on the expressway.
ខ្ញុំនៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន។
I'm heading to Qionghai.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Qionghai ។
Qionghai?
ឈីងហៃ?
You're heading to Qionghai again?
តើអ្នកកំពុងទៅ Qionghai ម្តងទៀតទេ?
Is it fun to travel back and forth like this?
តើ​សប្បាយ​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មក​បែប​នេះ?
♪Were tinted in a rosy hue♪
♪ត្រូវបានលាបពណ៌ជាពណ៌ស្វាយ♪
♪From the moment I see you♪
♪ ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♪
♪I think my desire was awakened♪
♪ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាស់♪
♪I want to keep you♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក♪
♪For myself♪
♪សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪Who can save me?♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបាន?♪
♪I hope that time can stand still at this moment♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
♪Should we proceed to the next step?♪
♪ តើយើងគួរបន្តទៅជំហានបន្ទាប់ទេ?♪
♪Or should we maintain our distance?♪
♪ឬយើងគួររក្សាចម្ងាយរបស់យើង?♪
(Wang Putao,)
(Wang Putao,)
(wait for me.)
(រង់ចាំ​ខ្ញុំ។)
♪I couldn't explain why I was attracted by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានអ្នកចាប់អារម្មណ៍♪
(Here's the weather forecast update.)
(នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ។ )
(Thundershowers)
(ផ្គរលាន់)
(are to be expected on the island until tomorrow.)
(គេរំពឹងថានៅលើកោះនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។ )
(Also,)
(ផងដែរ,)
(I know you'll come, so I'll wait.) (thunderstorms are to be expected)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។) (ព្យុះផ្គររន្ទះត្រូវបានរំពឹងទុក)
(in the Northern region.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ) (នៅតំបន់ភាគខាងជើង។ )
♪Everything is meaningful now♪
♪អ្វីៗគឺមានន័យឥឡូវនេះ♪
♪Maybe this is fate♪
♪ប្រហែលជានេះជាវាសនា♪
♪But I'm a little worried♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភបន្តិច♪
♪I wonder if you know♪
♪ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងទេ♪
♪That your expressions♪
♪ជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក♪
♪Stir my heart?♪
♪កូរបេះដូងខ្ញុំ?♪
♪I suddenly realize♪
♪ ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម ♪
♪Why everyone writes about love♪
♪ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសរសេរអំពីស្នេហា♪
♪Love is intoxicating indeed♪
♪ស្នេហាពិតជាជក់ចិត្ត♪
You don't even know how to set your bed.
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​កំណត់​គ្រែ​របស់​អ្នក​ដែរ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I want to have meat tonight.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សាច់​យប់​នេះ
Meat?
សាច់?
Fine.
ល្អ
Make it yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
♪You've broken down the walls surrounding my heart♪
♪អ្នកបានបំបែកជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪As if the world♪
♪ដូចជាពិភពលោក♪
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
♪Were tinted in a rosy hue♪
♪ត្រូវបានលាបពណ៌ជាពណ៌ស្វាយ♪
♪From the moment I see you♪
♪ ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♪
♪I think my desire was awakened♪
♪ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាស់♪
♪I want to keep you♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក♪
♪For myself♪
♪សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪Who can save me?♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបាន?♪
♪I hope that time can stand still at this moment♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
♪I've started to miss you again♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នកម្តងទៀត♪
♪To miss you again♪
♪ នឹកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪You've broken down the walls surrounding my heart♪
♪អ្នកបានបំបែកជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪The walls surrounding my heart♪
♪ជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងខ្ញុំ♪
♪I've started to miss you again♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នកម្តងទៀត♪
♪To miss you again♪
♪ នឹកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪I hope that time can stand still at this moment♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
♪Can stand still at this moment♪
♪អាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
♪Because I've started♪
♪ព្រោះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម♪
♪To miss you again♪
♪ នឹកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪You've broken down the walls surrounding my heart♪
♪អ្នកបានបំបែកជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪As if the world♪
♪ដូចជាពិភពលោក♪
♪Were tinted in a rosy hue♪
♪ត្រូវបានលាបពណ៌ជាពណ៌ស្វាយ♪
♪From the moment I see you♪
♪ ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♪
♪I think my desire was awakened♪
♪ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាស់♪
♪I want to keep you♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក♪
♪For myself♪
♪សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪Who can save me?♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបាន?♪
♪I hope that time can stand still at this moment♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
Feng Tianlan?
Feng Tianlan?
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Do you have any idea how I survived the past few days?
តើអ្នកមានគំនិតពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
You left
អ្នក​បាន​ចាកចេញ
without saying a word.
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
You didn't pick up my calls
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
or reply to my texts.
ឬឆ្លើយតបទៅអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
You weren't at home either.
អ្នកក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
If I didn't see you online on Weibo every day,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅលើបណ្តាញ Weibo ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
I wouldn't even know whether you're alive or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅរស់ឬអត់នោះទេ។
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
That's what I used to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
That's what you used to do, huh?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ?
I don't care what you used to do.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
But from now on, you're forbidden to do that.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
I won't allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
And you can't do that.
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
From now on, you need to update me wherever you go.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវអាប់ដេតខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
What gives?
ផ្តល់អ្វី?
What gives you the right to check on me?
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលខ្ញុំ?
I will hand in the manuscripts on time.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សាត្រាស្លឹករឹតឱ្យទាន់ពេលវេលា។
The manuscripts don't matter.
សាត្រាស្លឹករឹតមិនសំខាន់ទេ។
The manuscripts don't matter?
សាត្រាស្លឹករឹតមិនសំខាន់?
Who was the one that was babbling?
តើនរណាជាអ្នកនិយាយលេង?
"Ms. Wang,
“លោកស្រី Wang
you should hand in the manuscripts.
អ្នកគួរតែប្រគល់សាត្រាស្លឹករឹត។
Ms. Wang, you should work on your book."
លោកស្រី Wang អ្នកគួរតែធ្វើការលើសៀវភៅរបស់អ្នក”។
You were so talkative.
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
Didn't you do all those
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
for the manuscripts?
សម្រាប់សាត្រាស្លឹករឹត?
That hurts.
ឈឺណាស់។
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Yes.
បាទ។
As my editor?
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំ?
Or as a friend?
ឬជាមិត្ត?
Let me correct myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែខ្លួនឯង។
Wang Putao,
វ៉ាង ពូតាវ
I want to be with you.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
I want to be with you for a long, long time.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកឱ្យបានយូរ។
Geez!
ហ្ហេស!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Feng.
ហ្វេង។
Hi.
សួស្តី
I...
ខ្ញុំ...
I'll get my luggage from the car.
ខ្ញុំនឹងយកអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំចេញពីឡាន។
I'll pack my luggage.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
You're packing too?
តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ដែរទេ?
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
I'll go and get changed then.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let me help you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
You'll get stains on your shirt.
អ្នកនឹងមានស្នាមប្រឡាក់នៅលើអាវរបស់អ្នក។
♪I am spellbound♪
♪​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪How should I introduce you?♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪What I feel for you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក♪
♪Is beyond our friendship♪
♪គឺលើសពីមិត្តភាពរបស់យើង♪
♪When something happens♪
♪នៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង♪
♪You are the first person♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង♪
♪I want to share it with♪
♪ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយ♪
♪What kind of magic is it♪
♪តើវាជាវេទមន្តបែបណា♪
♪That can change the rate of my heartbeat?♪
♪ នោះអាចផ្លាស់ប្តូរអត្រាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ?♪
♪I want to see you♪
♪ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក♪
♪Not because of the reasons I uttered♪
♪មិនមែនមកពីហេតុផលដែលខ្ញុំនិយាយទេ♪
♪You've lodged yourself in my heart♪
♪ អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ♪
♪I can't help but think of you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតអំពីអ្នក♪
♪I don't care about anything else♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪Because I've started♪
♪ព្រោះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម♪
♪To miss you again♪
♪ នឹកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪You've broken down the walls surrounding my heart♪
♪អ្នកបានបំបែកជញ្ជាំងជុំវិញបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪As if the world♪
♪ដូចជាពិភពលោក♪
♪Were tinted in a rosy hue♪
♪ត្រូវបានលាបពណ៌ជាពណ៌ស្វាយ♪
♪From the moment I see you♪
♪ ពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក♪
♪I think my desire was awakened♪
♪ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាស់♪
♪I want to keep you♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក♪
♪For myself♪
♪សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪Who can save me?♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបាន?♪
♪I hope that time can stand still at this moment♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
Food is ready.
អាហាររួចរាល់។
Have it at your own leisure.
មានវានៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
I need some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
I can't watch them too closely.
ខ្ញុំមិនអាចមើលពួកគេឱ្យជិតពេកទេ។
The sweetness makes me drunk.
ភាពផ្អែមល្ហែមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪